## 题型五：常规递推关系利用构造求通项

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型五_sec_06/questions/Q00061708.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型五_sec_06/questions/Q00061709.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型五_sec_06/questions/Q00061710.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型五_sec_06/questions/Q00061711.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型五_sec_06/questions/Q00061712.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型五_sec_06/questions/Q00061713.md]]
